看起来就像我们一样，我将在三分钟内开始录制
好的，欢迎参加本周的8月6日ipfs All Hands会议，我认为我们已经
议程很合理，约翰尼紧缩症今天要记笔记，所以
欢迎，我想我们今天要做的第一件事是马特想谈谈
关于我们一直在讨论的潜在格式，但是
尚未为该调用创建任何内容，因此可以对其进行更改
是的，这也是为了解决议程太细的问题，现在我们已经完成了所有工作
开发人员会议计划和网络峰会计划，以及所有这些
这个头脑要面对，所以这周我要准备
我会链接到该提案的提案吗，哦，不，我抓住了链接，然后我
没有添加到注释中，因此我将链接添加到注释中，因此建议是
那里已经有很长一段时间了，没有人反对它，这是
设定时间表的想法，甚至每个月都有数月的时间
将此光盘全部格式化为演示者周围的格式，这样您就可以得到邀请了
每个保罗的演讲者，他可能会进行20分钟的演讲并有
进行一些问答，然后像我们一直在做的那样插入几个演示，
然后基本上是在某个地方的社区公告
开始或结束，所以举行的是没有人有时间去
实际上设置了演示者的时间表，所以现在我有时间设置
主持人的日程安排，我想知道谁想帮我设定一下
日程安排，我认为迈克尔至少应该参与其中，然后多米尼克（Dominic）
首先托管很长时间，所以如果您想加入，请多米尼克（Dominic），但这是
任何有兴趣帮助我们为第一轮比赛设定该名单的人
演讲者
好吧，那么我将跟多米尼克和迈克尔跟进，我已经有一个
考虑到很长的清单，更多的是弄清楚谁是谁的问题。
何时可用，因此我们可以为其设置时间表，这将
实际上希望能更改此呼叫的流程，因为我们也可以
我们要设置时间表，我们也可以设置主持人，这确实减少了
主机的负担，我认为我们应该将主机旋转得很漂亮
确定这个多米尼克人已经做了很长时间了，所以如果没有
问题，那就是有关格式更改的所有内容
你
问她你只是哦，不，我只是想说我们已经
作弊的主人，是我，我很好，我只是还没有
按下录音按钮的权限，这就是Dominic这样做的原因
今天老板还好吧，那罗宾可能会让你陷入困境
就像通过电子邮件将清单草稿放在一起一样，然后哦
我刚刚命名的人主要是你的人，他们会在种子上看到种子
当我与他人联系时会发送电子邮件，然后说嘿
听起来不错，而且没有最后一刻的问题，有人能赚钱吗？
在进行演示之前，任何人都想谈论的最后一分钟的议程项目
好的，我们已经在您今天想要的重要时刻的时间表上进行了演示
谈论同伴是的，所以基本上这是我星期五讲的相同的演示
在我们的实验室进行实验日更新以及在旧金山期间，让我快速展示一下
我的屏幕，如果您看不到我的屏幕，请告诉我。
一点点背景Libby Webb是社区的努力
由Mozilla和好朋友乱扔，因为阿拉这是社区的努力
向网络扩展规范中添加其他API网络扩展就像
浏览器浏览器（如firefox和chrome）的一组通用api
实现使人们能够编写扩展程序以及我们的扩展程序
ipfs同伴将真正受益于这些新的api，因为您可以在此处看到这些
基本上缺少拼图的缺失部分以具有相同的连通性
神奇，就像您在进行ipfs时所拥有的本地发现一样
使用这些api在您的计算机上本地存储，我们将完全一样
网络浏览器中的连接魔术，因此拥有这些api和
第一个协议处理程序已经准备好尝试一下，基本上
我们到这里所做的事情，已经在我们的浏览器中建立了实验版
扩展程序，它每天晚上在Firefox中运行，您可以在此处看到它
例如最新的Firefox，而不是上周发布的最新Firefox，以及
有趣的是有记录在案
在我们的同伴仓库中，基本上就是一个或两个命令
您可以执行，并且可以在本地构建整个环境
想玩一玩，看看这种协议处理程序在常规中是如何工作的
浏览器就是用于开头的序言，让我们转到实际的演示中，所以我
有实验资源清单的清单，所以基本上，如果您喜欢
图像，您可以看到它是从我的TFS协议处理程序中加载的，如果您进行检查，
存储和东西，您可以看到安全边界
一切正常，期望根目录ID是我们的来源，就像image
这很简单，因为目录树就像目录树一样
将进入目录，因此基本上获得了与打开相同的体验
ipfs io / ipfs您可以遍历您可以遍历整个树
是的，所以遍历目录也可以打开更大的文件
就像视频一样，它开始播放，并且是流媒体协议，因此，如果您
开始播放一个大文件，它将在整个东西加载之前播放
进行了演示，但出于完整性考虑，我将再次展示它，
有趣的是，我们也有IP NS支持，因此您可以抓住
有趣的网站，例如dogs ipfs IO，并且大多数情况下会加载
我们需要解决一些问题
这是一个网页，它可以正常工作，所以还有更多
有趣的是，就像JavaScript可以按预期在这些网站中正常工作
可以拿一个哈希表来证明这一点，因为这是一个简单的网页
运行JavaScript，您会看到像常规网页一样的作品
真正有趣的是，所有具有DNS链接的页面都已经合法
很好，所以这是当我们保存时得到的土耳其语维基百科的镜像
在土耳其被封锁，您可以看到它基本上可以像浏览一样
也许不是，不是这一件事，那一切都关闭了资产
图片HTML，这很令人兴奋，预计将来会有更多演示
这是我们正在努力使之变得均匀的当前状态
更好，这样我就可以停止屏幕共享，这样我就可以查看是否有人有任何疑问
但是，这样才能在Firefox上每晚运行，以获取所需的信息
因此，主线Firefox支持Liberty Web，如果有的话
人们可以做任何鼓励这一点的事情，所以基本上这就是我创造的原因
这个简单的注释可以构建整个流程，并让人们来运行它
就本地而言，目前该API是我们可以使用的原型
并报告所有问题，我将列出要添加的问题
分开别人告诉你自己，如果有的话
有时间，有一次，或者说他们开发的i钢琴家网站，
想要检查，对于人们检查他们的
使用这些协议处理程序运行时，网站可以正常运行，因为
有很多边缘情况，而且有很多以HTTP为中心的Web堆栈战争，我们没有
真的知道缺少什么，所以这是我们尝试完善此API的阶段
可以提议提升到更好的渠道
然后进入稳定的渠道，但现在我们遇到了例如
当您开始播放视频并想在HTTP中向前跳转时，
内容愤怒标头，但这是HTTP的一部分，我们没有，所以我们该怎么做
在ipfs协议中解决它就像打开问题，如果
任何人都有想法，您可以将这些想法或问题贡献给mozilla lib
直接做一个propósito方言，或者只是将它们发送给我，或者只是访问我们的
RC频道，我们可以一起进行集思广益，这就是我们目前的状态
想要尽可能多地尝试并确定并破坏事物
对，如果我们现在能够打破事物，那是完美的，因为这就是我们想要的
我们希望在推广此API之前尽快发现问题
进一步，并且在将来某个时候被推广时
到Firefox稳定频道，那么我们可以提出此API来喜欢Web扩展
支持w3c中的工作组，以便像其他供应商一样可以采用
已经有效的API规范和已实现的扩展消耗了
这些规范，所以他们唯一要做的是
是实现API，然后我们将获得那些人增加的价值
免费扩展基本正确，所以这是我的概述
还有其他关于Lydell的问题，否则我认为我们快结束了
议程，除非有人想做最后一分钟的演示
太好了，我认为我们已经完成了一天的工作，所以
下周再见，希望我能成为
主持人并能够按“录制”按钮，因此效果非常好
在线查看全部